Algoritma ve Programlama Dünyası — Algoritma Tasarımı ve Örnekler

Algoritma Nedir?

Temelde algoritmalar, yararlı bir şey yapmak veya bir sorunu çözmek için adım adım izlenen bir dizi talimattır. 
Diğer bir deyişler algoritma, günlük hayatta yapacağımız işler için hazırladığımız planların, programlama dillerindeki karşılığıdır. 
Örneğin kek yapmak için kek tarifini günlük hayatta uyguladığımız küçük bir algoritma olarak düşünebilirsiniz.

Haydi bu harika yazının devamını kaynağından okuyalım.

Kaynak: https://medium.com/kodcular/algoritma-ve-programlama-d%C3%BCnyas%C4%B1-temel-terimler-ve-matematiksel-operat%C3%B6rler-a4ed357a14ec
